Thanks for helping me get them so fresh and clean, Twilight.
Спасибо, что помогла всех их помыть, Твайлайт.
No problem. Happy to do it.
Да не за что. Была рада помочь.
You probably can't wait to get to back your castle and take your own bath, huh?
Тебе, наверное, не терпится вернуться в свой замок и самой принять ванну, а?
Aren't there more animals that need cleaning?
А что, мы уже всех животных вымыли?
I think you and I are the ones left.
Похоже, только мы сами и остались.
And I can't wait to get the mud out of my mane.
И скорей бы уже отмыть гриву от грязи.
Oh, no. Angel got dirty.
О нет. Эйнджел испачкался.
I'd better stay longer to help give him a bath too.
Придётся мне задержаться, чтобы и его вымыть.
Thank you ever so much for staying to give Angel a bath too.
Большое спасибо, что осталась искупать Эйнджела.
But, um… I think he's dry.
Но… думаю, он уже сухой.
Goodness, it's gotten late.
Ух ты, уже так поздно.
You really didn't have to to stay all day…
Тебе не стоило тратить на это целый день.
Not that we do not appreciate it, isn't that right?
Не то чтобы мы не ценили этого, правда ведь?
I feel more than exhausted.
Как же я вымоталась.
Plus I really need to rest up for that big pancake breakfast tomorrow.
К тому же, мне надо как следует отдохнуть перед Большим блинным завтраком.
And I'm sure you have to get the castle ready.
А тебе, я уверена, нужно подготовить замок.
No, the castle is fine.
Нет, с замком всё в порядке.
But maybe I'd better see if Pinkie Pie needs help with the pancakes!
Может, лучше посмотреть, не нужна ли Пинки Пай помощь с блинами!
Angel?
Эйнджел?
These are delicious, Pinkie Pie.
Просто объеденье, Пинки Пай!
Thanks!
Спасибо!
Twilight spent all night helping me pick the flavor.
Твайлайт всю ночь помогала мне подбирать рецепт.
I kept thinking we found the right one, but she insisted I make more of them to try.
Мне всё казалось, мы нашли нужный, но она настаивала, чтобы я испекла ещё…
And more, and more, and more, and more, and more!
И ещё, и ещё, и ещё, и ещё, и ещё!
It was like she never wanted to…
Как будто она очень не хотела…
…leave?
Уходить?
Exactly!
Именно!
Eventually we ran out of time, so we just went with "every berry any chip surprise"!
Но время поджимало, так что мы остановились на "сюрпризе из всяких ягод с разной крошкой".
The surprise is I lost a measuring spoon in the batter!
А сюрприз в том, что я уронила в тесто мерную ложечку.
Somepony's gonna get a very special pancake!
Кому-то достанется особенный блинчик!
Up all night, huh?
Всю ночь на ногах, значит?
Is that why she's so…
Так вот почему она такая…
…out of it?
…помятая?
I don't mean to sound unappreciative,
Не хочу показаться неблагодарной,
but has anypony noticed that Twilight has been a little too helpful lately?
но вы заметили, что Твайлайт как-то уж слишком много стала помогать?
Now that you mention it, she was lending a hoof at Sweet Apple Acres the other day
Теперь я тоже припоминаю, на днях она помогала мне на Яблочных Акрах
and stuck around 'til near midnight.
и задержалась чуть ли не до полуночи.
Dug up fifty-three plantin' holes when all I needed was ten.
Выкопала 53 ямы для саженцев, хотя мне нужно было всего 10.
She spent an entire afternoon rearranging a single gem drawer at the boutique.
Она полдня провела в бутике, перебирая один-единственный ящичек с драгоценностями.
An entire afternoon!
Полдня!
You think that's weird?
Это ещё что!
She raced me, like, a hundred times the other day.
На днях она раз сто летала со мной наперегонки.
And lost every time!
И проигрывала каждый раз!
She just kept goin'!
Но всё равно пыталась победить!
Best out of ten, best out of twenty, best out of a hundred!
В десяти гонках! В двадцати! В сотне!
mean, I know hanging out with me is awesome,
То есть, я знаю, что со мной круто,
but it was like she'd rather keep losing than…
но было похоже, что она готова проигрывать, лишь бы не…
Leave?
Уходить?
Yeah.
Ага.
Who does that?
Кто ж так делает?
Somepony who's avoidin' somethin', that's who.
Тот, кто чего-то избегает, вот кто.
Soon as she wakes up, we're gonna find out what.
И как только она проснётся, мы выясним, чего именно.
I win!
Я выиграла!
I'm pancake!
Я в блину!
I mean, awake…
Я… не сплю!
Twilight? Is there somethin' you wanna tell us?
Твайлайт? Ты ничего не хочешь нам рассказать?
You know how much we appreciate all you do for us,
Ты знаешь, как мы ценим всё, что ты для нас делаешь.
and we simply adore having you around…
И мы просто счастливы проводить с тобой время…
but…
но…
we worry you might be…
нас тревожит, что ты, кажется…
avoiding something else?
избегаешь чего-то?
Oh, has it been that obvious?
Неужели было так заметно?
I've been…
Я…
the thing is…
Дело в том, что…
I know it's silly, but I…
Звучит глупо, но я…
I've been avoiding… this place.
Я избегала… этого места.
What in Equestria would you want to avoid such a gorgeous castle?
Ради всей Эквестрии, как ты можешь избегать столь роскошного замка?
Yeah, this place has everything!
Ага, тут же есть всё, что захочешь!
Big tall ceilings that make you feel tiny!
Высокие потолки, под которыми чувствуешь себя букашкой.
Shiny new floors that are cold to the touch!
Блестящие новые холодные на ощупь полы.
And it even has loooong empty hallways!
А ещё дли-и-инные пустые коридоры.
Okay, I get it.
Всё, я поняла.
The castle is amazing.
Замок чудесен,
But it just…
но просто…
It doesn't feel like home.
В нём я не чувствую себя дома.
Oh, is that all?
И всё?
Why, you simply need to decorate, darling.
Его всего-навсего нужно обставить, дорогуша.
Make this place your own!
Обустроить на свой лад!
It's just so daunting!
Он меня просто пугает.
Look how big it is!
Он же огромен!
I- I don't even know where to start!
Я даже не знаю, с чего начать!
You can start by letting us do it for you.
Начни с того, что позволь нам заняться этим.
We will make this the castle of your dreams,
Мы сделаем замок твоей мечты.
while you go to the Ponyville spa for some much needed rest and relaxation.
А ты пока отправляйся в спа и расслабься там как следует.
I'm saying this with love, but…
Не хочу тебя обидеть, но…
have you looked in a mirror lately?
когда ты последний раз смотрелась в зеркало?
I've never seen you look this…
Я никогда не видела тебя такой…
Frazzled?
Измотанной?
Yes! That is absolutely the word I was going to use.
Да! Именно это слово я и хотела сказать!
Ooh, I guess I do need a little help.
Думаю, мне бы не помешала помощь.
And so does my castle.
И замку это не повредит.
And I just know you'll do a great job, because nopony knows me better than you.
Не сомневаюсь, вы отлично справитесь, ведь никто не знает меня лучше вас.
We'll make this place feel cozier than hot cider on a rainy day.
Это место станет приятнее, чем кружка горячего сидра в дождливый день.
There's gonna be cider?!
А у нас будет сидр?!
Uh, I mean, let's decorate!
То есть…  давайте украшать!
Oh no! Did I miss the pancakes?!
О нет, я опоздал на блины?
I sleep like a baby under that cold, cavernous ceiling.
Под этими холодными величественными сводами я спал как младенец.
Spike! I'm so glad you're here!
Спайк, я так рада тебя видеть!
Really?
Правда?
Yes! You're taking Twilight to the spa!
Да! Ты отведёшь Твайлайт в спа!
Great! I've been meaning to get my claws done!
Здорово! Мне как раз нужно подточить когти!
Oh, you mean now.
А, то есть прямо сейчас.
Come on, y'all! We've got work to do!
Айда, ребята! Пора за работу!
Let's all work together To make this castle shine
Давайте дружно замок В порядок приведём.
Once we add some sparkle It'll feel, it'll feel, it'll feel…
Добавим малость блеска. Будет ей, будет ей, будет ей…
It'll feel divine
Так уютно в нём.
Crates of apples an' bales o' hay Just makes ya feel at home
Ящик яблок и сена тюк Родной напомнят дом.
Furry friends and some popinjays So she won't be alone
Пушистый или пернатый друг Тоску прогонят вон.
And we'll make, and we'll make, and we'll make This castle a home
Превратим, превратим, превратим Её замок в дом.
There's nothing like balloons and confetti To greet you every time you walk through the door
Шары и конфетти! Встретишь праздник В свою честь, любую дверь ты открой.
She'll need this and those posters of all my heroes How could anypony awesome ever ask for more?
Вот вещь класс. И вот. Постер каждый подойдёт. Разве большего решится пожелать другой?
And we'll make, and we'll make, and we'll make A home she'll adore
Станет дом, станет дом, станет дом Для неё как родной.
Bright curtains of flowing silk and lace
Шёлк штор, кружева струятся вниз.
This picture of me winning a race
И фото, где выиграла я приз.
Party cannons to give her a surprise
Взрыва конфетти жди в любой момент.
Hoes and rakes and some more garden supplies
Тяпки, грабли, садовый инструмент.
Getting hugs from this nice, big, friendly bear
Вежливого медведя обними.
Decorate with some gemstones bright and rare
Всё украсить камнями редкими.
More of this and that
То и это взять.
Don't forget the party hats
В шляпах праздничных скакать.
How could anypony awesome ask for more than that?
Разве большего чего-то можно пожелать?
Let's all work together
Давайте будем дружно
To show that we have shown
Работать впятером.
Princess Twilight Sparkle
Принцессе Твайлайт Спаркл
How we make, how we make, how we make
Сможем мы, сможем мы, сможем мы
This castle a home
Сделать чудный дом!
How we make, how we make
Сможем мы, сможем мы
Wow, girls!
Ну что, девчата…
We did a… great job…
Мы славно поработали…
together…
Вместе…
We sure did… Together… Something.
Мы и правда сделали… Вместе… Нечто.
Fluttershy, I love that you brought…
Флаттершай! Здорово, что ты привела…
so many animals.
так много животных.
Are these your trophies?
А это твои награды?
I prefer to think of them as everypony's trophies,
Я предпочитаю считать, что это общие награды,
but with my name permanently etched onto them.
только на них выгравировано моё имя.
My my, Applejack, bringing the outdoors inside, it's…
Ну и ну, Эпплджек. Ландшафтный дизайн в помещении — это так…
earthy… what a lovely touch!
по-земному… Такой милый подход.
Are these quilts vintage?
Эти одеяла винтажные?
Nope, just old.
Нет, просто старые.
Unlike your sparkly window doohickeys which are…
В отличие от твоих сверкающих финтифлюшек на окнах, которые…
why, they are just well.
ну… то, что нужно.
No one said anything about my hidden confetti cannons!
Никто и слова не сказал о моих спрятанных конфетти-пушках!
Oh, right, they're hidden!
Ах да, они же спрятаны!
Hey, guys, how do my claws look?
Ребята, как вам мои когти?
Sweet Celestia!!!
Милостивая Селестия!!!
Oh, Spike!
О, Спайк!
Are you and Twilight done already?
Вы с Твайлайт уже закончили?
Don't worry, I ordered ther the super-deluxe mane blow-out!
Я ей заказал укладку гривы премиум-класса.
She'll be a while.
Она слегка задержится.
Man, this place looks terrible!
Ребята, выглядит ужасно!
Thank goodness somepony said something!
Наконец кто-то произнёс это вслух.
It's pretty bad, right?
Совсем плохо, да?
This place looks like a mishmash of knicknacks.
Здесь будто бардак-кавардак из штучек-дрючек.
I suppose it is a little cluttered…
И правда, немного перестарались.
What are you guys talking about?!
Да о чём вы вообще?!
I think it looks super fun!
По-моему, выглядит супервесело!
Oh, oh no! Please don't do that!
Ой, нет! Прошу, не надо!
If we all just take a deep breath and calm down…
Давайте просто сделаем глубокий вдох и успокоимся…
No!
Нет!
That curtain is embroidered by hoof!
Это штора копытной работы!
Don't you move one more paw!
А ну не двигайтесь!
Everypony stop!!!
Всем стоять!
Okay, now it's a mess.
Вот теперь тут бардак.
What're we gonna do?!
Что же нам делать?!
I don't know! But Twilight's blow-out won't take that long!
Не знаю. Но укладка Твайлайт столько времени не займёт!
If she was avoiding the castle before, she'll never set hoof in here now!
И если раньше она просто избегала замка, то сейчас ноги её здесь не будет!
Come on, guys, we've gotta do something!
Ну же, ребята! Должны же мы что-нибудь придумать!
Twilight's counting on us!
Твайлайт на нас рассчитывает!
Spike, you've got to get back to that spa and stall her!
Спайк, ты должен вернуться в спа и задержать её.
Whatever you do, don't let her come home!
Делай что угодно, но не пускай её домой!
Like, forever?
Вообще, что ли?
But we live here!
Мы же живём здесь!
Uh, yes, well, uh, maybe you could manage it 'til… sunset-ish?
Да, верно… Ну, можешь хотя бы до заката… Примерно?
Anything for you, Rarity…
Ради тебя — всё что угодно, Рэрити…
Okay, we all agree the castle is too cluttered, right?
Так, мы все согласны, что в замке бардак, верно?
So why doesn't everypony take one of their own decorations out,
Так почему бы нам не убрать по одной из своих вещей,
and we'll see how it looks?
и посмотрим, что получится?
Spike, you're back!
Спайк, ты вернулся!
How do I look?
Ну, как я тебе?
Great!
Прекрасно!
And more importantly, how does the castle look?
И, что важнее, как там замок?
Great?
Прекрасно?
I can't wait to go home and see it!
Мне уже не терпится его увидеть!
Great!
Прекрасно!
I mean, no!
То есть нет!
I mean, uh, I'm not… quite ready to go yet!
То есть… Я ещё не готов уходить!
Why don't we have a massage?
Давай закажем массаж?
I was really hoping to get a… this thingy!
Всегда мечтал попробовать… вот это!
The 'Extra-strength-hot-stone-deep-tissue massage'?
«Экстра сильный глубокий массаж нагретыми камнями»?
Yep!
Ага!
I think I'll just have a traditional massage,
Думаю, предпочту обычный массаж,
but you go for it!
а ты попробуй этот.
Did somepony order massages?
Кто-то заказал массаж?
Yeah!
ДА!
Let's do this, little dragon!
За дело, маленький дракон!
Oh, I hate it when he does that.
Терпеть не могу, когда он так делает.
Come with me, princess.
Следуйте за мной, принцесса.
Come on, Rarity.
Ну давай, Рэрити.
Everypony has taken somethin' out except you.
Каждый уже что-то убрал, кроме тебя.
I know!
Да, я знаю!
I simply can't decide.
Я просто не могу решить.
How about this?
Как насчёт этого?
No, not that, anything but that!
Нет, не это, что угодно, только не это!
How about these?
А если их?
Oh, but those brighten up the whole room!
Но они делают всю комнату светлее!
They're my favorite accent!
Это моя любимая деталь!
Then let's lose the curtains!
Тогда давай уберём шторы!
The room wouldn't need brightening if they weren't making it so dark!
Комнату не придётся делать светлее, если они не будут её затенять!
Not them! They're my favorite too!
Только не их! Они тоже мои любимые!
They can't all be your favorite!
Не может же всё быть твоим любимым!
Okay, I'm taking down the portrait.
Ладно, я снимаю портрет.
We already know what we look like!
Мы и так знаем, как мы выглядим.
The room still looks a bit cluttered, doesn't it?
В комнате всё ещё царит беспорядок, не так ли?
Perhaps I'll take down a poster or two,
Пожалуй, я уберу плакат или парочку.
only to be helpful, of course!
Только для общего блага, конечно же!
Okay, everypony calm down!
Так, давайте все успокоимся.
I'm sure we can find a way to remove the clutter together.
Уверена, мы справимся с этим бардаком все вместе!
You're absolutely right, dear.
Совершенно верно, дорогая.
Hey, those are my warming quilts!
Эй, это же мои тёплые одеяла!
Together!
Вместе!
Fluttershy! Tell your birds to stop pecking at my balloons!
Флаттершай, скажи своим птицам, чтобы прекратили лопать мои шарики!
I guess they must not like being scared out of their wits
Полагаю, им не нравится, когда их до смерти пугают
by exploding confetti cannons or something.
выстрелы конфетти-пушек или тому подобное.
But we can't get rid of the cannons!
Но мы не можем убрать пушки!
I don't remember where I hid them.
Я не помню, куда их спрятала.
Allow me to help you.
Позволь мне помочь.
Oh no, I'll help you.
Нет, дай-ка я.
Not if I help you first!
Ну нет, сперва я помогу!
Great suggestion, Spike.
Отлично придумано, Спайк.
I feel totally relaxed.
Усталости как не бывало.
You want to hop on?
Тебя подвезти?
Maybe I can get us to the castle faster.
Думаю, так мы скорее доберёмся до замка.
I mean… how… nice is this day?
То есть… Ах, какой чудесный день.
I was hoping we could take the scenic way back!
Я надеялся, что мы сможем прогуляться по городу на обратном пути!
I don't know…
Даже не знаю…
Come on. Walking is good for post-massage circulation.
Ну давай. Прогулки после массажа полезны для кровообращения.
Really? I've never heard that theory.
Правда? Никогда об этом не слышала.
I really miss this place, Spike.
Я так скучаю по этому месту, Спайк.
We had so many wonderful memories here.
У нас с ним связано столько воспоминаний.
We did, didn't we…
Столько всего. И не говори.
Oh, Spike, I'm so sorry!
Спайк, прости меня.
Of course losing the Golden Oak Library was hard for you too!
Конечно, потеря Библиотеки Золотого Дуба очень тяжела и для тебя тоже.
I've got an idea!
У меня есть идея.
Why don't we have the girls add some things to make the castle feel more like your home as well?
Почему бы не попросить девочек добавить что-нибудь, что и тебе напомнит о доме?
Really?
Правда?
Hop on!
Запрыгивай!
What are you doing?
Ты что творишь?
I, um… I just thought of what I want!
Я… Я просто вспомнил, чего мне хотелось.
Oh, okay.
Вот как.
What is it?
И чего же?
It's a…
Ну…
Well, I've wanted… it's… I kind of mean a…
Мне бы хотелось… это… в общем…
A bed!
кровать!
I thought you said you sleep like a baby in the castle.
Кажется, ты говорил, что в замке спишь как младенец.
Everypony knows babies are terrible sleepers!
Ха, все знают, что младенцы ужасно спят.
Let's go!
Пойдём!
There!
Вот!
Now nothing is cluttering the castle!
Теперь ничего не захламляет замок!
You're right.
Ты права.
There is literally nothing cluttering this castle.
Теперь его буквально  нечему захламлять.
What do we do now?
И что нам делать теперь?
I hate to be the bearer of more bad news,
Не хочу лишний раз всех расстраивать,
but it's almost sunset!
но уже почти закат!
If we don't figure this out soon it's going to look like we didn't lift a hoof to help her!
И если мы не найдём выход, то получится, что мы совсем ничего не сделали!
Why is this so hard?!
Почему всё так сложно?!
We're Twilight's best friends! This should be easy for us!
Мы же лучшие друзья Твайлайт! Для нас это должно быть просто!
She said it herself.
Она сама так сказала.
If anypony should be able to make her feel comfortable in her new home, it's us.
Если кто и сможет сделать её новый дом уютнее, так это мы.
If we can't do it…
Если мы не справимся…
Then Twilight would be stuck living in a castle that makes her feel…
То Твайлайт придётся жить в замке, который вызывает…
sad!
Грусть!
Sad… sad… sad…
Грусть… грусть… грусть…
Wow, Fluttershy!
Ого, Флаттершай!
I didn't know you could be loud enough to echo!
Я и не думала, что твой голос может вызвать эхо!
Can't believe I let…
Не могу поверить, что я…
What do we do, what do we do?!
Что же делать, что же делать?!
If Twilight comes home now, she'll be like 'What'd you guys do?',
Если Твайлайт сейчас придёт, то она такая: "И что вы сделали?",
and we'll have to be like 'Nothing!',
а мы такие:  "Ничего!",
and she'll be like 'I was counting on you! Some friends you are!',
а она такая: "А я рассчитывала на вас! Вот такие вы друзья!",
and we'll be like 'Aaaaa'!
и мы такие: "А-а-а-а-а"!
Calm down, Pinkie.
Успокойся, Пинки.
We just need to figure out what we did wrong so we can make it right.
Нам просто нужно понять, что мы сделали не так, и сделать как надо.
Well I didn't do anything wrong!
Я нигде не ошиблась!
I did exactly what I would do if this were my home!
Я бы делала всё точно так же, будь это мой дом!
But it's not your home. It's Twilight's home!
Но это не твой дом! Это дом Твайлайт!
Where she keeps all her Rainbow Dash trophies?
В котором она хранит награды Рэйнбоу Дэш?
Touché.
Уела.
Maybe we're all a little guilty of making ourselves feel at home instead of Twilight.
Может, нас всех можно упрекнуть в том, что мы создавали уют для себя, а не для Твайлайт.
Come on, y'all.
Ну же, народ.
We just need to think about Twilight.
Нам просто нужно подумать о Твайлайт.
What was it she'd loved about livin' in the Golden Oak Library?
Что ей больше всего нравилось в Библиотеке Золотого Дуба?
Oh, everything!
Да всё!
The books, the smell of books,
Книги, запах книг,
the joy she felt from organizing books…
удовольствие от перестановки книг…
Remember that time I crashed into all those books
Помните, как я врезалась в её книги,
attempting my sonic rainboom after you guys just cleaned up?
выполняя Радужный Удар, после того, как вы только прибрались?
That was good times.
Славное было время.
Yeah, for you, maybe.
Ага, для тебя, может.
Oh, and Applejack, remember when we were stuck having a sleepover there?
О, и Эпплджек, помнишь, как нам пришлось остаться там ночевать?
That turned out to be so much fun!
Это оказалось так весело!
Remember the time it got blown up to smithereens?!
А помните, как она разлетелась в щепки?!
Wait, no, that was the worst.
А, нет, это было ужасно.
We had a lot of good memories there, though.
С ней связано столько воспоминаний.
That's what made the Golden Oak Library home.
Это и делало Библиотеку Золотого Дуба домом.
Yeah…
Угу…
That's it!
Точно!
How's that one?
Как тебе эта?
Too soft?
Слишком мягкая?
Too hard?
Слишком жёсткая?
Too lumpy?
Может, неровная?
Just right!
То, что надо!
I'll take it!
Берём!
Oh, thank goodness.
Ну наконец-то.
I thought you'd never find one you liked!
Я уж думала, ты не найдёшь кровать по вкусу!
Let's find a salespony and get out of here.
Давай найдём продавца и пойдём отсюда.
Sounds good to me-
Согласен.
Did you hear that?
Ты это слышала?
Too squeaky!
Слишком скрипучая.
Better keep looking!
Лучше посмотрим другие.
Maybe my plan won't work after all.
Возможно, мой план всё-таки не сработает.
Of course it will, darling.
Конечно сработает, дорогуша.
I can see it!
Я в этом уверена!
You and Fluttershy stay here.
Вы с Флаттершай будьте здесь.
Rainbow Dash and Pinkie Pie, you come with me!
Рэйнбоу Дэш и Пинки Пай — вы идёте со мной!
We're going shopping!
Мы отправляемся за покупками!
We'll meet back at the castle!
Встретимся в замке!
It's not the things that ya gather 'round
Неважно, что вокруг тебя.
It's not how much you own
Пусть ты хорош во всём.
The things that hold the meaning in your life
Но дорога по-настоящему
Are the memories you've sown
Твоя память о былом.
So we make, so we make, so we make
Сможем мы, сможем мы, сможем мы
This castle a home
Сделать чудный дом!
So we make, so we make
Сможем мы, сможем мы
Hello? We're home!
Привет, мы дома!
Welcome home!
Добро пожаловать домой!
I, uh…
Мне…
love what you've done with the place!
нравится, как вы всё здесь сделали…
You did such a good job of…
У вас так хорошо получилось…
preserving the integrity of the original design.
сохранить целостность оригинального дизайна.
Oh come on!
Да хорош уже!
It looks exactly the same!
Ничего же не изменилось!
Do you know how hard it was to keep her from coming back here?!
Знаете, как сложно было не пускать её обратно?!
I never want to see another dust ruffle as long as I live!
Я на пододеяльники на всю жизнь насмотрелся!
Wait.
Стоп.
Keep me from coming back here?
Не пускать меня обратно?
It took a teensy bit longer than we thought.
Ушло чуть больше времени, чем мы думали.
What really makes home feel like home isn't what it looks like.
Настоящим домом дом делает не то, как он выглядит,
It's the memories you make when you're there.
а то, какие воспоминания с ним связаны.
So we've made something that celebrates the memories
Поэтому мы смастерили кое-что, что хранило бы наши воспоминания
we've made with you since you moved to Ponyville!
с того дня, как ты перебралась в Понивилль.
The ornaments on the chandelier are reminders of all the fun we've had together.
Украшения на люстре напомнят о тех приключениях, что мы пережили вместе.
That one shows your party at the Golden Oak Library welcoming you to Ponyville!
Здесь — вечеринка в Библиотеке Золотого Дуба в честь твоего прибытия в Понивилль.
The time we shared donuts after the Grand Galloping Gala!
То, как мы делились пончиками после Гранд Гэлопинг Гала!
We were hoping that being able to look at your beautiful old memories
Мы надеялись, что, глядя на дорогие сердцу старые воспоминания,
would inspire you to make new ones.
ты захочешь обзавестись и новыми.
And the best part is, it's made from the roots of the Golden Oak Library,
И самое замечательное: эта люстра сделана из корней Библиотеки Золотого Дуба,
so you'll never forget where you came from!
чтобы ты не забывала, с чего всё начиналось.
It's exactly what the castle needed.
Это именно то, чего так не хватало замку.
And I am ready to make new memories here.
И я готова обзавестись здесь новыми воспоминаниями.
Then let's start right now with a new memory cake!
Так начнём же с нововоспоминательного торта!
Seven layer what's-that-flavor mystery surprise!
Семислойный угадай-что-за-вкус загадочный сюрприз!
These might be chocolate chips,
Может, это шоколадная крошка,
or they might be super-spicy black beans!
а может — острейшая чёрная фасоль!
Let's go to the dining room.
Идёмте в столовую.
It's a little sparse, but at least there's a table and chairs.
Мебели там немного, но хоть стол со стульями есть.
Whoa!
Ого!
What happened in here?
Что здесь произошло?
Last I checked this place was empty!
Совсем недавно здесь было пусто.
I couldn't help myself!
Ничего не могла с собой поделать.
It was just begging for the personal touch!
Комната так и просила, чтобы её украсили!
Truth be told…
Если честно…
I couldn't either.
Я тоже не удержалась.
Your kitchen might have some rustic farm decor, Twilight.
У тебя на кухне могло прибавиться сельского декора, Твайлайт.
And there may or may not be some Daring Do posters up in your library.
А в библиотеке появилось несколько плакатов с Дэринг Ду. А может, и нет.
And some stuffed animals in your bedroom.
И несколько плюшевых зверюшек в спальне.
What was that?!
Что это было?
One of Pinkie Pie's confetti cannons.
Одна из конфетти-пушек Пинки Пай.
What?
Что?
It's not my fault I hid them so well!
Я же не виновата, что так хорошо их спрятала!
Pinkie…
Пинки…
SCHASTLIVY PONETC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com